Repository: acmepjz/TryLean4Bundle1
Catalog: TryLean4LauncherOld/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Try Lean4 Windows Bundle Launcher
zh_cn: Lean4 Windows 懒人包启动器

source: Home
zh_cn: 主页

source: One click solution
zh_cn: 一键式解决方案

source: One click to start Try Lean4 Windows Bundle
zh_cn: 一键启动 Lean4 Windows 懒人包

source: Offline mathlib help
zh_cn: 离线数学库帮助

source: Start offline mathlib help server
zh_cn: 启动离线数学库帮助服务器

source: Stop offline mathlib help server
zh_cn: 停止离线数学库帮助服务器

source: Open offline mathlib help
zh_cn: 打开离线数学库帮助

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Unpack mathlib cache
zh_cn: 解压缩数学库缓存

source: mathlib cache status
zh_cn: 数学库缓存状态

source: Start Try Lean4 Windows Bundle
zh_cn: 启动 Lean4 Windows 懒人包

source: Start Lean4 VSCode code editor
zh_cn: 启动 Lean4 VSCode 代码编辑器

source: Start Lean4 bash command line
zh_cn: 启动 Lean4 bash 命令行

source: Error
zh_cn: 错误

source: Failed to load file '%s'. Please check the installation is correct.
zh_cn: 打开文件 '%s' 失败。请检查安装是否正确。

source: Mathlib cache already exists
zh_cn: 数学库缓存已经存在

source: Mathlib cache already exists. Do you want to reinstall? The installation process will take 5 minutes.
zh_cn: 数学库缓存已经存在。是否重新安装？ 安装过程大约需要 5 分钟。

source: Do you want to install mathlib cache? The installation process will take 5 minutes.
zh_cn: 是否安装数学库缓存？ 安装过程大约需要 5 分钟。

source: Seems that it's the first time you using Try Lean4 Windows Bundle. The mathlib cache is not installed yet. Do you want to install mathlib cache? - Choose 'yes' to install mathlib cache (recommended). The installation process will take 5 minutes. - Choose 'no' to run VSCode directly, note that 'import Mathlib' will be not not available.
zh_cn: 看起来这是您第一次使用 Lean4 Windows 懒人包。 数学库缓存尚未安装。是否安装数学库缓存？ - 选“是”安装数学库缓存（推荐）。安装过程大约需要 5 分钟。 - 选“否”将直接启动 VSCode 代码编辑器，'import Mathlib' 功能将不可用。

source: Not installed
zh_cn: 未安装

source: Installed
zh_cn: 已安装
